Даниил Монин, здравствуйте!

В папке Lesson_4 выполнено ДЗ к уроку №4.

Во вложенных папках находятся соответствующие задания.

Lesson_03_Task_03. Третья задача из предыдущей 3 домашней работы. * Работа со строками. Дан текстовый файл, содержащий ФИО и e-mail адрес. Разделителем между ФИО и адресом электронной почты является символ &: Кучма Андрей Витальевич & Kuchma@mail.ru Мизинцев Павел Николаевич & Pasha@mail.ru Сформировать новый файл, содержащий список адресов электронной почты. Предусмотреть метод, выделяющий из строки адрес почты. Методу в качестве параметра передается символьная строка s, e-mail возвращается в той же строке s: public void SearchMail (ref string s).

Папка 1. Реализовать класс для описания здания (уникальный номер здания, высота, этажность, количество квартир, подъездов). Поля сделать закрытыми, предусмотреть методы для заполнения полей и получения значений полей для печати. Добавить методы вычисления высоты этажа, количества квартир в подъезде, количества квартир на этаже и т.д. Предусмотреть возможность, чтобы уникальный номер здания генерировался программно. Для этого в классе предусмотреть статическое поле, которое бы хранило последний использованный номер здания, и предусмотреть метод, который увеличивал бы значение этого поля.

Папка 2. * Для реализованного класса создать новый класс Creator, который будет являться фабрикой объектов класса здания. Для этого изменить модификатор доступа к конструкторам класса, в новый созданный класс добавить перегруженные фабричные методы CreateBuild для создания объектов класса здания. В классе Creator все методы сделать статическими, конструктор класса сделать закрытым. Для хранения объектов класса здания в классе Creator использовать хеш-таблицу. Предусмотреть возможность удаления объекта здания по его уникальному номеру из хеш-таблицы. Создать тестовый пример, работающий с созданными классами.

Папка 3. * Разбить созданные классы (здания, фабричный класс) и тестовый пример в разные исходные файлы. Разместить классы в одном пространстве имен. Создать сборку (DLL), включающие эти классы. Подключить сборку к проекту и откомпилировать тестовый пример со сборкой. Получить исполняемый файл, проверить с помощью утилиты ILDASM, что тестовый пример ссылается на сборку и не содержит в себе классов здания и Creator.

Задания были очень интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!