Даниил Монин, здравствуйте!

В папке Lesson_8 выполнено ДЗ к уроку №8.

Во вложенных папках находятся соответствующие задания.

1. Реализовать простейший файловый менеджер с использованием ООП (классы, наследование и прочее).

### Файловый менеджер должен иметь возможность:
* показывать содержимое дисков;
* создавать папки/файлы;
* удалять папки/файлы;
* переименовывать папки/файлы;
* копировать/переносить папки/файлы;
* вычислять размер папки/файла;
* производить поиск по маске (с поиском по подпапкам);
* для текстовых файлов готовить статические данные (кол-во слов, кол-во строк, кол-во абзацев, кол-во символов с пробелами, кол-во слов без пробелов).

(Предусмотреть возможность изменения атрибутов файлов.)	- это задание не успел реализовать


За основу был взят файловый менеджер, который был разработан в курсе C#, и был добавлен новый функционал.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!