Даниил Монин, здравствуйте!

В папке Lesson_3 выполнено ДЗ к уроку №3.

Во вложенных папках находятся соответствующие задания.

Папка 1. В класс банковский счет, созданный в упражнениях, добавить метод, который переводит деньги с одного счета на другой. У метода два параметра: ссылка на объект класса банковский счет откуда снимаются деньги, второй параметр – сумма.

Папка 2. Реализовать метод, который в качестве входного параметра принимает строку string, возвращает строку типа string, буквы в которой идут в обратном порядке. Протестировать метод.

*** Третью задачу сделаю в 4 домашней работе. * Работа со строками. Дан текстовый файл, содержащий ФИО и e-mail адрес. Разделителем между ФИО и адресом электронной почты является символ &: Кучма Андрей Витальевич & Kuchma@mail.ru Мизинцев Павел Николаевич & Pasha@mail.ru Сформировать новый файл, содержащий список адресов электронной почты. Предусмотреть метод, выделяющий из строки адрес почты. Методу в качестве параметра передается символьная строка s, e-mail возвращается в той же строке s: public void SearchMail (ref string s).

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!