Даниил Монин, здравствуйте!

В папке Lesson_5 выполнено ДЗ к уроку №5.

Во вложенных папках находятся соответствующие задания.

Папка 1. Создать класс рациональных чисел. В классе два поля – числитель и знаменатель. Предусмотреть конструктор. Определить операторы ==, != (метод Equals()), <, >, <=, >=, +, –, ++, --. Переопределить метод ToString() для вывода дроби. Определить операторы преобразования типов между типом дробь,float, int. Определить операторы *, /, %.

Папка 2. * На перегрузку операторов. Описать класс комплексных чисел. Реализовать операцию сложения, умножения, вычитания, проверку на равенство двух комплексных чисел. Переопределить метод ToString() для комплексного числа. Протестировать на простом примере.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!